Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: It was a fine home once, but it's fallen into disrepair.
zh: 这座曾经精美的房子现如今已经年久失修。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: Ooooh I wonder what fun knickknacks are inside!
zh: 哦，我想知道里面有什么有趣的小玩意！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: A nice assortment of shells to add to my little collection.
zh: 这些漂亮的贝壳可以添加到我的收藏中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: I was holding out hope things would go differently this time.
zh: 我一直希望这次会不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: I'll... do my best.
zh: 我会……尽我所能。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HIVEHAT
source: How delightfully strange!
zh: 真是奇怪又令人欢喜啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOME
source: I've stumbled into someone's home.
zh: 我无意中进入了某人的家。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: That's a bad sign.
zh: 此乃不祥之兆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: That must be some kind of sign.
zh: 是个指示牌。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: There's nothing written here. What an unhelpful sign!
zh: 什么都没写。毫无帮助的指示牌！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEY
source: A little something to satisfy my sweet tooth.
zh: 这小东西刚好可以满足我的甜食的渴望。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: It's much better once you pick out the bees.
zh: 挑出去蜜蜂以后就会好很多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYHAM
source: You can't go wrong dousing something in honey.
zh: 用蜂蜜腌东西一准不会错。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: The dipping sauce is my favorite part.
zh: 蘸酱是我最喜欢的部分。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HORN
source: It belonged to a beefalo in the past.
zh: 它从前属于一头皮弗娄牛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HORRORFUEL
source: It gives me a terrible feeling...
zh: 它给我一种恐怖的感觉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Hoooo... I always forget just how spicy it is.
zh: 呼呼呼……我总是忘记它有多辣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: There's no sense in questioning these things.
zh: 质疑这些事情是没有意义的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: No sense standing around an empty hole.
zh: 站在一个空洞旁边没有任何意义。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: It looks so warm and inviting.
zh: 它看起来如此温暖和诱人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: A giant splash, frozen in time.
zh: 一个巨大的水花，冻结在了时光中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUND
source: Stay away! I refuse to be eaten by the likes of you!
zh: 别过来！我拒绝被你们吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Old bones. Let's not dwell on them.
zh: 一堆旧骨头。不要纠结了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: It was the only way.
zh: 这是唯一的办法。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: Ugh! I don't want to look at it!
zh: 啊！我不想看它！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: I don't like it when THEY do it.
zh: 它们这么做的时候我就不喜欢了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: Ugh, a dwelling made of old bones!
zh: 呃，一堆枯骨搭成的住所！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: I could have been eaten!
zh: 我差点就被吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH_BLOWPIPE
source: A toothy take on a timeless design.
zh: 对经典款的一次有齿改造。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: It might be useful if I ever need to train some unruly dogs.
zh: 训练一些不听话的狗时可能会派上用场。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH
source: You come with your own lamp? I'm impressed!
zh: 你带着自己的灯来？真令人刮目相看！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: Who would leave a fishbowl in a cave? I hope it wasn't me...
zh: 谁会把鱼缸留在洞穴里？希望不是我……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: I think his time might've run out...
zh: 我想他的时间可能已经用完了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICE
source: A frozen chunk of future water.
zh: 一块冻结的未来之水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: Let's steer clear of that.
zh: 一定要避开那东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: It's completely melted.
zh: 完全融化了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: It's completely melted.
zh: 完全融化了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEBOX
source: I'm all for making things last longer.
zh: 我完全赞成让东西更持久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICECREAM
source: Alright, maybe just a bowl or two.
zh: 好吧，那就来一两碗吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEHAT
source: Simple and effective.
zh: 简单而有效。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEHOUND
source: What did I ever do to you?!
zh: 我是怎么得罪你了？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICEPACK
source: It'll give my food a longer lifespan.
zh: 这将使我的食物有更长的寿命。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICESTAFF
source: It'll freeze anything in its tracks.
zh: 它会冻结所有挡它道的人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: The poor beefalo's going to catch a chill wearing that!
zh: 可怜的皮弗娄牛带着那个会感冒的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: This stinks of shadow magic shenanigans.
zh: 这周围弥漫着暗影魔法的恶臭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: That looks awfully suspect.
zh: 这看起来非常令人怀疑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: Ha! Still kicking!
zh: 哈！还在踢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.IPECACSYRUP
source: I'm not going to be fooled into tasting that, thank you very much!
zh: 我不会被愚骗去品尝它，我谢谢你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: Oh botheration, now I'll have to clean all of this up!
zh: 嗷，麻烦呐。现在得靠我来打扫了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: A jar! That's what I forgot!
zh: 一个罐子！这就是我忘记的东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: I like to keep a bit of candy in my pocket at all times.
zh: 我喜欢随时在口袋里放点糖果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.JUSTEGGS
source: Just how I like my eggs, quick and easy.
zh: 鸡蛋的话，我喜欢快速而简单的做法。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KABOBS
source: No need for a plate or utensils, just grab it and go!
zh: 不需要盘子或餐具，只要拿着就可以走了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP
source: It tastes about as good as it looks.
zh: 看着美，吃着香。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELPHAT
source: It's not the craziest thing I've worn.
zh: 这不是我穿过的最疯狂的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: I don't know why I wasted time cooking it.
zh: 我不知道为什么要浪费时间来烹饪它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: I don't know if it was worth the wait.
zh: 我不知道这是否值得等待。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: I won't be killed by the likes of you, bee!
zh: 我不会被你们杀死的，蜜蜂！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: I'm not quite sure what my plan is here.
zh: 我不太清楚我在这里的计划是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: Playtime is over.
zh: 游戏时间已经结束。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: I don't have time to watch these kits play all day.
zh: 我没有时间整天看小猫玩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: Do I really have time to fuss with this?
zh: 我真的有时间浪费在这上面？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: No more playing, for the time being.
zh: 暂时先别玩了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: I can't keep getting distracted by those adorable antics!
zh: 我不能老是被那些可爱的玩物干扰！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: Surely someone with more time on their hands could set it up.
zh: 谁闲谁来装好它吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: Well, that's that.
zh: 好吧，该熄的总是会熄。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: What a charming little house.
zh: 多么有魅力的小房子啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: Did I find them all? I think there are some still hiding.
zh: 我把它们都找到了吗？应该有一些还藏着呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: Ugh, where are they? I'm running out of time!
zh: 呃，他们在哪里？我快没时间了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: Did I not set that up already?
zh: 我不是已经设置好了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
zh: 哦，多么可爱，而且还是便携的口袋款！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_DESERT
source: Botheration, they're so distractingly cute!
zh: 烦死了，他们的可爱真让人分心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_FOREST
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
zh: 哦，多么可爱，而且还是便携的口袋款！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_GRASS
source: Botheration, they're so distractingly cute!
zh: 烦死了，他们的可爱真让人分心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_MARSH
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
zh: 哦，多么可爱，而且还是便携的口袋款！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_MOON
source: Botheration, they're so distractingly cute!
zh: 烦死了，他们的可爱真让人分心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_NAMETAG
source: This will make it easier to remember who's who at least.
zh: 这至少会使我们更容易记住谁是谁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_ROCKY
source: Botheration, they're so distractingly cute!
zh: 烦死了，他们的可爱真让人分心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_SAVANNA
source: Oh how adorable, and conveniently pocket-sized!
zh: 哦，多么可爱，而且还是便携的口袋款！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KITCOON_YOT
source: Botheration, they're so distractingly cute!
zh: 烦死了，他们的可爱真让人分心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUS
source: Is it that time of year again already?
zh: 又到了每年的这个时候了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUSSACKKEY
source: This looks like just the piece I need.
zh: 这看起来正是我需要的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KLAUS_SACK
source: At least he left some goodies!
zh: 至少他留下了一些好东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KNIGHT
source: Clockwork and I usually get along just fine...
zh: 发条和我通常相处得很好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KNIGHT_NIGHTMARE
source: I... I don't want to look at it.
zh: 我……我不想看它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFANT_CARCASS
source: Its time has ended.
zh: 它到点了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFANT_SUMMER
source: It's in the spring of its life.
zh: 它正处于生命的春天。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFANT_WINTER
source: It's grown a warm winter coat.
zh: 它长出了一件温暖的冬衣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KOALEFIG_TRUNK
source: It looks very filling.
zh: 它看起来非常填肚子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KRAMPUS
source: He really puts a damper on this time of year.
zh: 他为这个季节带来了不悦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.KRAMPUS_SACK
source: For me? You shouldn't have!
zh: 给我的吗？你不用这么客气！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LANTERN
source: I'd better keep this close, just in case.
zh: 我最好把这个放在身边，以备不时之需。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LATKES
source: Delicious discs of crisp potatoes.
zh: 酥脆可口的土豆圈。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: This armor has been petrified for maximum protection.
zh: 这副盔甲已经石化，提供最大程度的保护。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: That's as good as it gets.
zh: 这真是极好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: Light, but not very durable.
zh: 轻巧，但不算很耐用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: Lightweight and designed for mobility.
zh: 轻巧，方便走动。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: It offers a decent amount of protection.
zh: 它的保护力还不错。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: That could help me hit a little harder.
zh: 有了它我能攻击得猛烈一点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: I'd have energy for a few more stunts wearing that.
zh: 穿上它，我就有能量多耍几招。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ARMOR_HP
source: That should keep me safe.
zh: 它应该能保护我的安全。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BATTLESTANDARD
source: Everyone, break the Battle Standard!
zh: 大家一起摧毁战旗！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BERNIE
source: He might make a good distraction for us.
zh: 我们或许能利用他进行干扰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_BOARLORD
source: That's the guy in charge here.
zh: 他是这儿的老大。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_CROWNDAMAGERHAT
source: That could cause some major destruction.
zh: 那家伙能造成巨大破坏。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_ELEMENTAL
source: It's a rock monster!
zh: 它是个岩石怪兽！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_EYECIRCLETHAT
source: It has a gaze full of science.
zh: 饱含科学的凝视。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_FEATHERCROWNHAT
source: Those fluffy feathers make me want to run!
zh: 我一看见那些蓬松的羽毛就想跑！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: It smells like brimstone.
zh: 闻起来像硫磺。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGFLOWERHAT
source: The blossom interacts well with healing magic.
zh: 这花朵和治愈魔法很合拍。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEALINGGARLANDHAT
source: This garland will restore a bit of my vitality.
zh: 这花环能给我回点血。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: A sharp looking instrument.
zh: 看起来很锋利的工具。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE
source: It needs a key.
zh: 它需要一把钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_KEYHOLE_FULL
source: That should do it.
zh: 那个应该能行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_LIGHTDAMAGERHAT
source: My strikes would hurt a little more wearing that.
zh: 能加点攻击。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_LUCY
source: That weapon's for throwing.
zh: 那个武器是用来扔的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.GENERIC
source: That's how we got here. Hopefully how we get back, too.
zh: 能过来，应该也能回去吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_PORTAL.ON
source: I'll just be going now.
zh: 我要走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_RECHARGERHAT
source: Those crystals will quicken my abilities.
zh: 那些水晶的力量加速了我的能力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_SPAWNER
source: This is where those enemies are coming from.
zh: 敌人就是从这儿来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_STRONGDAMAGERHAT
source: It looks like it packs a wallop.
zh: 好像能加很多攻击。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAARENA_TIARAFLOWERPETALSHAT
source: Looks like it amplifies healing expertise.
zh: 似乎能增强治愈力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE
source: Tsk, she just lets her children run wild!
zh: 啧啧，她就这样让她的孩子们乱跑！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_COCOON
source: Is it... dead?
zh: 它……是死了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG.GENERIC
source: It's warm, I think this egg has already been cooked.
zh: 它是热的，我想这只蛋已经熟了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COLD
source: It's cooling off, I don't think that's good.
zh: 它正在冷却，我不认为这是好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_EGG_CRACKED.COMFY
source: I can almost imagine it smiling.
zh: 我几乎可以想象它在微笑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.CONTENT
source: She looks about as happy as a bug covered in lava can look.
zh: 作为一只被熔岩覆盖的虫子，她看起来已经很高兴了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.GENERIC
source: She seems to like me for some reason.
zh: 出于某种原因，她似乎很喜欢我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.HUNGRY
source: Is it feeding time again already?
zh: 又到了喂食时间了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_PET.STARVING
source: Oh botheration, did I forget to feed you again?
zh: 嗷，麻烦呐。我又忘记喂你了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVAE_TOOTH
source: Well this feels vaguely threatening.
zh: 这让人感觉到隐隐约约的威胁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVASPIT.COOL
source: I think it's safe to touch. But why would I want to?
zh: 摸起来应该是安全的。可我为什么要摸呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVASPIT.HOT
source: Hot!!
zh: 烫!！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVA_POND
source: Not for swimming.
zh: 不能下去游泳。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LAVA_POND_ROCK
source: You've seen one rock, you've seen them all.
zh: 见过一块石头就等于见过所有的石头了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFLOAF
source: The loaf has been set very fashionably in jelly.
zh: 面包被非常时尚地镶嵌在果冻中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFYMEATBURGER
source: It has a very interesting texture.
zh: 口感十分有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEAFYMEATSOUFFLE
source: This flummery has an odd taste to it.
zh: 这东西味道有点怪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEIF
source: Even the trees are out to get me!
zh: 连树都不放过我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEIF_IDOL
source: What a funny little trinket!
zh: 多么有趣的小饰品啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LEIF_SPARSE
source: Even the trees are out to get me!
zh: 连树都不放过我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LICHEN
source: I'm not stopping to gawk at every plant I see!
zh: 我猜不要走几步就停下来盯着植物看！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIFEINJECTOR
source: I have no use for it, what I need is more time!
zh: 它对我没有用，我需要的是更多的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTBULB
source: It will give me a few precious minutes of light.
zh: 它将给我带来几分钟的宝贵光明。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTCRAB
source: I'm thankful for any speck of light around here.
zh: 我对这里的任何一丝光亮都心存感激。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTER
source: Oh the havoc you've wreaked across timelines...
zh: 哦，你在好几条时间线上都造成了破坏……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTFLIER
source: I feel a bit reassured knowing it's nearby.
zh: 知道它在附近，我就放心了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.CHARGED
source: What happened to you? You look a mess!
zh: 你怎么了？你看起来一塌糊涂！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOAT.GENERIC
source: Come here you old goat!
zh: 过来，你这只老山羊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNINGGOATHORN
source: Twisty, like time itself.
zh: 曲曲折折的，如同时间一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.CHARGED
source: Yep, the lightning rod was a good idea.
zh: 嗯，避雷针是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIGHTNING_ROD.GENERIC
source: Just in case the sky starts getting any funny ideas.
zh: 以防天空打起鬼主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LITTLE_WALRUS
source: Ah, youth. Enjoy it while you can.
zh: 啊，青春。趁你还有的时候抓紧享受它吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGLOG
source: This log is a lot livelier than it should be.
zh: 这根木头有点过于活泼了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE
source: Oh, what a horrible face it has!
zh: 它这张脸简直可怕！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE_ROOT
source: The root inside is particularly lively.
zh: 里面的树根特别活泼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LIVINGTREE_SAPLING
source: That's starting to look unpleasant.
zh: 它开始看起来有点愉快了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOBSTERBISQUE
source: Would it be a frivolous use of time travel to go back and eat it over and over again?
zh: 穿越回过去一遍一遍的吃它会不会有点过？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOBSTERDINNER
source: Mmmm, hot buttered wobster!
zh: 嗯，热的黄油龙虾！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOG.BURNING
source: That seems like a good use for a log.
zh: 木头用来做那个刚好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOG.GENERIC
source: It came from a tree, as you'd expect.
zh: 如你所料，它是树上下来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LORDFRUITFLY
source: I have no patience for all your pestering!
zh: 我对你的纠缠没有耐心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_1
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_10
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_11
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_14
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_18
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_19
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_2
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_42
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_43
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LOST_TOY_7
source: Oh botheration, I think I've started hallucinating.
zh: 嗷，麻烦呐。我大概开始出现幻觉了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUCKY_GOLDNUGGET
source: I won't say no to a little extra luck.
zh: 我不会对一点额外的运气说不。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUCY
source: "Lucy" was it? Oh botheration, now he's got ME talking to it!
zh: 是叫“露西”吧？嗷，麻烦呐。这下他让我也开始跟它对话了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUMPY_SAPLING
source: It seems determined to survive.
zh: 它似乎决心要生存下去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARFROG
source: Shoo, you vile thing!
zh: 走开，你这恶毒的家伙！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARPLANTHAT
source: It's incredible that I can see anything while wearing it.
zh: 真没想到戴着它还能看见东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARPLANT_HUSK
source: What an interesting material, I should make use of it.
zh: 多么有趣的材料，我要利用好它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARPLANT_KIT
source: Fixing it is faster than making a new one.
zh: 修复它比造一个新的更快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARRIFT_CRYSTAL
source: Some kind of temporal residue, perhaps?
zh: 也许是某种时空残留物？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARRIFT_PORTAL
source: Sloppy! Just look at those rough edges!
zh: 真邋遢！瞧瞧这些粗糙的毛边！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT
source: This is going to be bothersome...
zh: 这会变成麻烦的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNARTHRALL_PLANT_VINE_END
source: Keep your vines to yourself!
zh: 把你的藤蔓留给你自己！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNAR_FORGE
source: Why waste time staring at it when I could be making something?
zh: 与其盯着它浪费时间，不如拿它做点东西多好？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNAR_FORGE_KIT
source: Well, it's not going to build itself.
zh: 得了，它不会自己建造的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUNAR_GRAZER
source: Oh botheration, it pops back up as quickly as I can knock it down!
zh: 噢，麻烦呐，我刚打倒它，它就又蹦起来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUREPLANT
source: I'm not falling for that old trick!
zh: 那种老把戏骗不了我！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUREPLANTBULB
source: It's unpleasantly squishy...
zh: 软绵绵的，令人不快……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.LUTEFISK
source: This celebration involves a surprising amount of fish.
zh: 这个庆祝活动涉及到的鱼的数量令人吃惊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MADSCIENCE_LAB
source: This is a bit outside my area of expertise...
zh: 这有点超出我的专业领域……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MAGICIAN_CHEST
source: Oh, what a handy little pocket dimension!
zh: 这个口袋维度太方便了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS
source: Of course this couldn't be just a quiet, pleasant boat trip...
zh: 这当然不会是一次安静、愉快的乘船旅行……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_BEAK
source: I don't think its owner will be missing it.
zh: 它的主人应该不会想它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHER
source: At least I got a nice feather out of that whole debacle.
zh: 至少我在那场灾难中得到了一根漂亮的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALBATROSS_FEATHERED_WEAVE
source: Fabric from feathers, what will they think of next?
zh: 羽毛制成的织物，他们还会想到什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MALE_PUPPET
source: He's trapped!
zh: 他被困住了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE
source: Oh, I can't bear to look at it...
zh: 哦，我简直不忍直视……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKESOUP
source: Maybe in another timeline we won't have to meet this way.
zh: 也许换条时间线我们就不用以这样的方式见面了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_ACTIVE
source: You can stop chiming in any time!
zh: 请你停止随时插话！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MANDRAKE_COOKED
source: It's just a roasted vegetable, it's just a roasted vegetable...
zh: 就只是烤熟的蔬菜而已，不要多想……
